
许多比利时的骑士当时进入了其他骑士的骑士团。只有三位除外。他们聚在一起，并于1964年9月29日（圣米迦勒节）签署了“Acte de Restauration（恢复法案）”。随后“Compagnie Chevaleresque de Saint-Michel（圣米歇尔骑士公司）”成立。我们选出了自己的大团长，成为独立实体。1970年，Michel Swysen 被宣布为大团长。然后出现了一个激进的变化。“chevalier”这一头衔被赋予了新的内涵——这一趋势我至今仍在延续。于是我们就背离了骑士制度的慈善性质——毕竟没人真正因此获益——而坚定地回归到1210年所践行的“Fraternité（兄弟会）”的古老理想。

Sornin 变得非常严肃。Grand Visiteur（大访客）紧密关注，时而点头。我相信我们在深入探究核心。办公室里片刻出现紧张的静止。在 Sornin 身后，五柄长戟等待着一场仪式。大团长把椅子向后滑了滑，深吸一口气。自从 Swysen 到来，fontaine d'honneur（荣誉之泉）获得了更深、更自觉的意义。骑士精神被内化了，这不同于 Swysen 之前的时期，当时外在的排场尤为重要。然而，有些人却想打造一种伪“pseudo-franc-maçonnerie（伪共济会）”，这导致了分裂。发生了一场“révolution de palais（宫廷革命）”。“Compagnie”变成了纯粹的“association initiatique（启蒙协会）”，不再具备真正的骑士精神。我无法忍受这一点。于是1982年，“Michaelite Chevaleresque Fratemite（米迦勒骑士兄弟会）”被创建。我们希望帮助人们成长。这就是我们的目标！如何做到？通过磨砺增强的自觉，让人拥有更深的精神生活。我们自视为“Ordre du Temple（圣殿骑士团）”的精神继承者，并帮助每一位成员建造他自己的殿堂，获得其内在的平衡。凭借深入的教育训练，他获得一种生活方式及生活准则。这一培训按阶段组织。

我感觉我们现在到了一个整个组织成败攸关的节点。这是滑稽与血一般严肃之间的交汇点。天平会根据你自己的信仰向一侧或另一侧倾斜。换句话说，其余的都是秘密并
a
属于“initiés（受过启蒙者）”的领域。Grand Visiteur 点头。他似乎猜到了我的保留。兄弟会不是一个“秘密社团”，他说，而是一个私人社团。每月强制举行的会议期间发生的事情只供受启蒙者的眼睛与耳朵知晓。只有年度的授爵（chevalerie）仪式向朋友和家人开放。不过，Sornin 似乎想做出让步。兄弟会的三个基础群体按重要性排序如下：“Milice de Stride Observance”、“Milice Capitulaire”，最后是“Milice d'Honneur”。


